好的，这是剃须刀的全新笔记本电脑。
13.这不是剃须刀，不是隐身，而是剃须刀书，还有什么
令它与众不同的是，这是最薄的
以及剃须刀有史以来最轻，最便宜的笔记本电脑
推向市场，它的目标是完全不同的
细分类型的权利通常，他们制造的游戏笔记本电脑
相当强大，它的目标更多是像
生产力领域对专业人士有利，对学生有利
这对于正在寻找具有出色制造质量的笔记本电脑的人来说非常有用
旨在与xps 13之类的产品竞争
和Macbook，以及基本上任何种类的高级超极本
因此，让我们就它的大小入手
它的尺寸与xps 13非常相似
它的足迹几乎相同，但我们将更详细地介绍
比较一点，但比剃须刀的隐形性
所以这是razer的轻薄游戏笔记本电脑
现在它大约小了十个，所以没什么大块的
但是这在设备和设备的占地面积和重量上都出现了明显的缩小
有这种甜蜜的银白色，我认为他们
称它为汞，这种色彩的最好部分是当您弹出它时
打开您能看到带有白色键盘的白色键盘吗？
色度通过它照亮，当它关闭时，现在看起来
铝制顶板和底板将这种三明治
塑料饰边就在中间，这个饰边是
通常在剃须刀上围绕屏幕的修剪
笔记本电脑全程都是铝制的
但是他们采用了这种塑料装饰，虽然看起来还不错
不会感到难受，就像很坚硬的塑料一样
当它关闭时，背面仍然看起来非常漂亮
有点不同，还有一个缝隙，还有这个大的橡胶条，
沿着笔记本电脑的背面和它的长度
目的是如果您现在还没有猜到的是
屏幕上会弹出键盘，这是我们在其他平台上看到的一种机制
像其他公司制造的其他笔记本电脑一样的设备
但这是我们第一次在剃须刀设备上看到它
它有两个作用，一是将笔记本电脑抬起一点，以提供一些帮助。
其次，下面的气流更好，这会弹出键盘
我不知道可能会有一度和两度的升力
他们喜欢这种倾斜的人虽然规模不大，但您看不到
就像键盘上的微妙倾斜
是的，这是剃须刀设备的新功能
因此，如果您使用过任何键盘，那么键盘本身就是一个非常像剃刀的键盘
过去几年中的razer笔记本电脑是同类型的键盘
具有出色的RGB照明和布局的chiclet键需要一个
一点时间习惯，但我想大多数使用此键盘的人
一点点的时间会很喜欢，现在我很偏爱
到剃须刀的笔记本电脑键盘，我已经使用了一段时间了，所以我只是
他们真的很舒服，但我认为对我负责
就是说，如果您以前从未使用过剃须刀键盘，
从未有过使用过xps 13键盘的机会，否则您会喜欢xps 13
键盘速度更快，我认为它们都很出色
键盘，但这只是我一直发现的
一个像真的很容易适应每个人都需要的我不
知道15二十分钟，你才是超级
舒适，但它们现在都很好，剃须刀确实具有以下优点：
如果对您来说真的很明亮，色彩缤纷的RGB
触控板非常好，它有玻璃表面精密驱动器，
有一个非常安静的点击机制，这是一个很好的
左右这些触控板扬声器
听起来不错，它们很清晰，但是没有很多低音，没有
听起来像Macbook Pro扬声器屏幕，这是一种新型的屏幕
对于剃须刀来说，它的边框一直很薄，即使是
下巴很薄，有三种变体1080p
1080p触摸和4k触摸，所有这三个都有
16 x 10的长宽比，所以高一点
比您常规的游戏笔记本电脑屏幕
在做任何事情时，它为您提供了更多的垂直空间
您的设备，这是4k面板，它很明亮
这是很好的颜色这是一个非常漂亮的网络摄像头屏幕
顶部支持Windows Hello，因此您可以仅使用
面部生物识别技术，似乎有四个
顶部边框上的麦克风就像我正在帮忙的四个小孔一样
可以消除麦克风上的噪音，所以这个家伙的端口
有两个支持thunderbolt 4的usbc，有一个hdmi，有一个
microsd，幸好还有一个usb-a我
坚信，如果他们打算做一个更小的
笔记本电脑比他们的隐形，他们将其删除，因为
其他人都在做，但他们让我们
我认为在这样的设备上，这是为真正的人做真正的工作而设计的
保留在设备上是一件好事
现在在内部，您有两个风扇冷却蒸气室，
可替换或可移动的nvme都坐在上面
漂亮的黑色pcb，我总是觉得它更整洁，更干净
红色或绿色的pcb，而且您还有55瓦时的电池，这不是一个很大的数目
一个，但他们声称电池续航时间为14小时
你不会得到14。我的考试不可能有8个半小时
还是很不错的4K屏幕
这种口径的系统虽然坚固，但不是14个小时
因为这就像早期的预生产单位，所以数字可以
随零售单位而变化，但是如果那是您的期望，则不要期望14个小时
希望现在剃刀书上的表现是
很好，它正在运行第11代Core i5或Core i7，最高可达到16 gig
它的主要优点是虹膜xe图形正确
这些系统中的GPU比AMD在其系统中提供的更好
超级本，这不是游戏笔记本电脑，不是
旨在与任何与游戏相关的事物进行竞争，这就是
自己的东西，这是一本超棒的书，它的构建质量很好
再次表现，这不像一个完整的像
零售部门，因此我无法对其进行完全适当的基准测试，但
因为有蒸气室和两个风扇，所以我看不到这东西很差
基于Intel的超极本的表演者还可以
基本上包装了这个视频，我可能会对此做一个完整的评论
在相对不久的将来发生的事情，但这是新的razer book 13。
你觉得很酷吗，希望你们喜欢这个
如果喜欢的话，会喜欢的视频；如果喜欢的话，会很慢
下次见